Обновление репозитория
======================
Команда выполняется один раз

```
git remote add upstream https://github.com/BasePractice/2015.2.git
```

Команды выполняются каждый раз при обновлении
```
git fetch upstream
git checkout master
git merge upstream/master
```

Кусовая работа
==============

Студентам будет предложено два типа курсовых работ:

1.  Программное обеспечение для (пересылки клиентских сообщений) на базе открытого интерфейса социальной сети.
    В квадратных скобках указан функционал данного программного обеспечения. Студенты сами придумывают логику работы. (социальная сеть Вконтакте либо Telegram)
2.  Программное обеспечение для создания и поиска путей в лабиринте. (Генерирование лабиринта с заданными параметрами, создание изображения созданного лабиринта.
    Нахождение путей в гарантированном лабиринте.) [Алгоритмы][http://www.jamisbuck.org/mazes/]

Задания будут раздаваться ```13.10.2015``` года.


Группа ИСБОп-01-13
==================
00. Хлебников Андрей Александрович[000000][1][Пересылка клиентских сообщений][Вконтакте]
01. Багдасарова Надежда Васильевна
02. Беляев Артемий Вадимович
03. Беляева Ольга Ивановна[131328][2][Recursive Backtracking]
04. Быков Илья Фёдорович
05. Викулов Антон Владимирович[131330][1][фоторафии по заданной тематике][Telegram]
06. Киптенко Владислав Александрович[131331][1][новостной аген][Telegram]
07. Лебедев Никита Сергеевич[131332][1][хранилище текстовой информации][Telegram]
08. Семёнов Артём Сергеевич[131333][2]
09. Синицын Анатолий Васильевич[131334][1][рассылка тематических сообщений][Вконтакте]
10. Соколов Никита Анатольеич[131335][1][подбор фильмов][Telegram]
11. Тарасов Андрей Вадимович[131336][1][оповещение по заданному критерию][Вконтакте]
12. Чибисков Дмитрий Максимович
13. Шпортко Любовь Леонидовна
14. Эм Евгений Юрьевич[131339][1][управление функциями органайзера][Telegram]

Группа ИСБО-01-13
=================
00. Хлебников Андрей Александрович[000000][1][Пересылка клиентских сообщений][Вконтакте]
01.	Адушкин Антон[131225][1][синхронизация музыки][Вконтакте]
02.	Александров Степан [131226][1][Мониторинг интернет магазинов, предоставление собранных данных через сообщения ВК]
03.	Бабаханян Артур[131227][2]
06.	Вартумян Андрей
07.	Голованов  Артём
08.	Горбатко Максим
09.	Дмитриев Игорь[131235][1][переводчик][Telegram]
10.	Жигайков Роман
11.	Кондакова Марьяна Сергеевна[131238][1][игра][Telegram]
12.	Коношенко Юлия
13.	Качкаров Мурад
14.	Макарова Анна Александровна[131241][1][прогноз погоды по городу][Telegram]
15.	Миронов Павел
16.	Овчаров Юрий
17.	Плюхин Алексей[131245][1][статистика посещения пользователей][Вконтакте]
20.	Саханова Полина[131072][1][обработка ключевых слов сообщения][Telegram]
21.	Смирнов Илья
22.	Суконкин Максим Владимирович[131250][1][интерактивное взаимодействие со сторонним ресурсом][Вконтакт]
23.	Шелковский Георгий
24.	Юдин  Александр
