Самая высокая горная вершина в мире=Эверест
Самая маленькая на Земле птица это:
1.Ласточка 
2.Колибри
3.Синица=2
Какая из рек самая длинная? 
1.Амазонка 
2.Волга 
3.Нил=1
В каком море невозможно утонуть? 
1.В Мертвом
2.В Черном
3.В Красном=1
Тутанхамон был главой...
1.Ассирии 
2.Египта 
3.Индии=2
Малахит — это:
1.Лак для покрытия деревянных изделий 
2.Медная руда 
3.Отходы цинкового производства=2
Самая длинная змея в мире - ... 
1.Питон 
2.Анаконда 
3.Королевская кобра=2
Как раньше назывался Нью-Йорк? 
1.Новый Амстердам 
2.Либерти-Сити 
3.Вестланд-Сити=1
В честь какого бога в Греции устраивались олимпийские игры? 
1.Олимп 
2.Прометей 
3.Зевс=3
Самая яркая звезда ночного неба - ... 
1.Арктур(α Волопаса)
2.Сириус (α Большого Пса) 
3.Толиман (α Центавра)=2
Назовите фамилию человека, который придумал водку=Менделеев
Эмблема всемирного фонда охраны животных=Панда
Боязнь закрытых пространств называется ...=Клаустрофобия
Самый большой континент в мире=Азия
Самая большая планета Солнечной системы=Юпитер
Самое глубокое озеро в мире=Байкал
Название самого большого острова в мире=Гренландия
Что добавляют в воду, чтобы яйца во время кипения не потрескались?=Соль
Самое маленькое официально признанное государство в мире=Ватикан
Какая страна запустила первый искусственный спутник Земли?
1.США 
2.СССР 
3.Япония 
4.Китай=2
В каком созвездии находится Полярная звезда?
1.Большая медведица
2.Малая медведица 
3.Каосиопея 
4.Большой Пёс=2